Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Ang dulang ito ay isang gawang kathang-isip. Mga pangalan at nilalaman ng mga tao, lugar,)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(Ang mga organisasyon, kaganapan, at background ay hindi nauugnay sa totoong buhay.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Ang mga aktor ng bata ay kinukunan sa ilalim ng pangangasiwa ng tagapag-alaga sa isang ligtas na kapaligiran.)
- Congratulations, Cho Na Jeong. - Congrats.
- Binabati kita, Cho Na Jeong. - Binabati kita.
See? I told you she'd pull it off.
Kita mo? Sinabi ko sa iyo na huhugutin niya ito.
I can't believe you beat 100-to-1 odds.
Hindi ako makapaniwala na natalo mo ang 100-to-1 odds.
Is that even possible?
Posible ba iyon?
I told you so.
sabi ko naman sayo eh.
She was never meant to rot away at home.
Hindi siya sinadya na mabulok sa bahay.
Thanks, guys.
Salamat, guys.
So everything is on me tonight.
Kaya lahat ay nasa akin ngayong gabi.
Eat all you want.
Kainin mo lahat ng gusto mo.
This is good.
Ito ay mabuti.
- Thanks, girl. - Yeah.
- Salamat, babae. - Oo.
But when's Sang Gyu coming?
Ngunit kailan darating si Sang Gyu?
No idea. We can just have fun without him.
Walang ideya. Pwede naman tayong magsaya kahit wala siya.
He's the one who begged to join anyway.
Siya pa ang nakiusap na sumama.
How's he been?
Kamusta na siya?
I think I heard he was in Busan.
I think I heard nasa Busan siya.
So, how was he?
So, kumusta siya?
Did he glow up or fall apart?
Namula ba siya o nalaglag?
He's pretty much the same.
Siya ay halos pareho.
Seriously?
Seryoso?
So he's still that scruffy artist type?
So siya pa rin yung tipong makulit na artista?
When I think of Sang Gyu, all I see is that seaweed hair.
Kapag naiisip ko si Sang Gyu, ang nakikita ko lang ay iyong seaweed hair.
He probably thought it looked cool like this.
Akala siguro niya ay mukhang cool na ganito.
Flicking it like this.
Pinipitik ito ng ganito.
Hey.
Hey.
I know I looked ridiculous.
Alam kong nagmukha akong katawa-tawa.
Sang Gyu.
Sang Gyu.
A glow-up.
Isang glow-up.
Hop on.
Sumakay na.
No.
Hindi.
- Not this back, the other one. - The other one.
- Hindi ito likod, ang isa. - Yung isa.
I need a different back.
Kailangan ko ng ibang likod.
Lee Il Ri, stop acting up, and let's go home.
Lee Il Ri, tumigil ka na sa pag-arte, at umuwi na tayo.
Come on, get on my back.
Halika, sumakay ka sa likod ko.
Hop on so we can leave.
Sumakay ka na para makaalis na tayo.
I said no.
sabi ko hindi.
Can you even carry her?
Kaya mo ba siyang buhatin?
Hey, we're heading out first.
Uy, alis muna kami.
- Get home safe. - See you.
- Umuwi nang ligtas. - See you.
Honestly, every time she drank,
Sa totoo lang, sa tuwing umiinom siya,
she refused to get on everyone's back...
tumanggi siyang sumakay sa likod ng lahat...
except Sang Gyu's.
maliban kay Sang Gyu.
Why were you like that?
Bakit ka naging ganyan?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I was drunk! I just rode on anyone's back.
lasing ako! Sumakay na lang ako sa likod ng kahit sino.
Hey, what did you just say?
Hoy, anong sinabi mo?
You said no to everyone else but looked for me.
Hindi mo sinabi sa iba pero hinanap mo ako.
- Yeah. - Right.
- Oo. - Tama.
I don't remember that.
hindi ko maalala yun.
Here you go again.
Eto na naman.
Hey.
Hey.
I think Sang Gyu's into you.
I think Sang Gyu's into you.
No way.
Hindi pwede.
Seriously.
Seryoso.
He only had eyes for you.
Nakatingin lang siya sayo.
Hey, got for it with him.
Uy, nakuha mo ito sa kanya.
Yes, and the timing is perfect too.
Oo, at ang timing ay perpekto din.
But I like handsome guys.
Pero gusto ko ng mga gwapo.
What? He's actually good-looking.
ano? Ang ganda niya talaga.
Yeah.
Oo.
Naraeng and Joobari, your taxis are here.
Naraeng at Joobari, nandito na ang mga taxi mo.
Thanks.
Salamat.
Good luck.
Good luck.
- Let's go. - Okay. See you.
- Tara na. - Okay. See you.
See you, Joobari.
Magkita tayo, Joobari.
Get home safe.
Umuwi ng ligtas.
What?
ano?
I thought he was plain, but he's kind of cute.
Akala ko plain siya pero ang cute niya.
Actually, not bad at all.
Sa totoo lang, hindi naman masama.
By the way,
nga pala,
how'd you go from a business major...
kumusta ka galing sa business major...
to a manual therapist?
sa isang manual therapist?
When I was a kid,
Noong bata pa ako,
my parents were always out working,
ang aking mga magulang ay palaging nasa labas ng trabaho,
so my grandma raised me.
kaya pinalaki ako ng lola ko.
Then, when I was 29 or so,
Pagkatapos, noong ako ay 29 o higit pa,
she got into a bad accident...
naaksidente siya...
and couldn't walk again.
at hindi na makalakad ulit.
So I quit acting...
Kaya huminto ako sa pag-arte...
and went down to Busan to care for her.
at bumaba sa Busan upang alagaan siya.
I tried learning everything I could to help her walk again,
Sinubukan kong pag-aralan ang lahat ng aking makakaya upang matulungan siyang maglakad muli,
and somehow, I ended up here.
at kahit papaano, napadpad ako dito.
Is your neck okay now?
Ayos na ba ang leeg mo ngayon?
Yes.
Oo.
Dude, you've got magic hands.
Dude, may magic hands ka.
It feels so much better thanks to your therapy.
Mas maganda ang pakiramdam dahil sa iyong therapy.
Thanks, dude.
Salamat, pare.
Good, I'm glad.
Mabuti, natutuwa ako.
You're not that young anymore.
Hindi ka na bata.
So don't go drinking and passing out anywhere.
Kaya't huwag pumunta sa pag-inom at paghimatay kahit saan.
You'll ruin your health.
Masisira mo ang iyong kalusugan.
Excuse me? When did I ever?
pasensya na ha? Kailan pa ako?
That was when I was young. I don't do that anymore.
Bata pa ako noon. Hindi ko na ginagawa yun.
She reeks of alcohol.
Amoy alak siya.
You can go now. We're here.
Pwede ka nang pumunta. Nandito na tayo.
Go where?
Pumunta saan?
Why?
bakit naman
You don't want to say goodbye yet?
Ayaw mo pang magpaalam?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
You want another drink with me?
Gusto mo ng isa pang inumin sa akin?
This isn't our last day.
Hindi ito ang ating huling araw.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Hey, my place is right...
Hey, tama ang pwesto ko...
Wait. You live here?
Teka. Dito ka nakatira?
No way, you too?
No way, ikaw din?
What are the odds?
Ano ang mga posibilidad?
You mean you live right across from me?
Ibig mong sabihin nakatira ka sa tapat ko?
How's that even possible?
Paano ito posible?
Well, these days, neighbors barely even say hi anymore.
Well, sa mga araw na ito, halos hindi na nag-hi ang mga kapitbahay.
Still, that's good for you.
Gayunpaman, iyon ay mabuti para sa iyo.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Now you don't have to worry about creeps.
Ngayon hindi mo na kailangang mag-alala tungkol sa mga kilabot.
If some guy ever follows you, call me right away.
Kung may taong sumunod sa iyo, tawagan mo ako kaagad.
Got it?
Naintindihan mo?
What the heck. He's confusing me.
Ano ba naman. Pinagkakaguluhan niya ako.
Is he flirting with me or what?
Nanliligaw ba siya sa akin o ano?
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Bye, then.
Bye, kung gayon.
Good night.
Magandang gabi.
Yeah, you too.
Oo, ikaw din.
Il Ri, later, if you...
Il Ri, mamaya, kung...
What's this?
ano ito?
Why are you in my home without permission?
Bakit ka nandito sa bahay ko nang walang pahintulot?
If you're going to pack my stuff, at least do it properly.
Kung mag-iimpake ka ng gamit ko, gawin mo man lang ng maayos.
You didn't give me my tablet, so I couldn't even work.
Hindi mo ibinigay sa akin ang aking tablet, kaya hindi ako makapagtrabaho.
You could've just texted me.
Itext mo na lang sana ako.
Why come to my house without permission?
Bakit pumunta sa bahay ko nang walang pahintulot?
I did, but you didn't even reply.
I did, pero hindi ka man lang nagreply.
I'm swamped as it is.
Ako ay swamp kung ito ay.
But who's that?
Pero sino yun?
Why do you care?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
- This... - I'm sorry, dude.
- Ito... - Paumanhin, pare.
That's someone I used to date.
Yan ang dating ka-date ko.
He got so clingy it was disgusting,
Napakapit siya kaya nakakadiri,
- so I dumped him. - I see.
- kaya tinapon ko siya. - Nakikita ko.
But I forgot to change the door code,
Ngunit nakalimutan kong baguhin ang code ng pinto,
and he came in like a stalker.
at parang stalker siyang pumasok.
I was so scared so I pretended you were my boyfriend.
Natakot ako kaya nagkunwari akong boyfriend kita.
I'm sorry.
pasensya na po.
No.
Hindi.
You did the right thing.
Tama ang ginawa mo.
How creepy.
Ang creepy.
He was being so persistent,
Siya ay naging matiyaga,
so I kept ignoring his calls.
kaya hindi ko na pinansin ang mga tawag niya.
And now he just shows up like that.
At ngayon lang siya nagpakita ng ganyan.
Anyway,
Anyway,
I'm so glad...
Sobrang saya ko...
you live right across.
nakatira ka sa tapat.
I told you.
sabi ko sayo.
You don't have to worry about creeps.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa mga kilabot.
- Is he gone? - Is he gone? Let's see.
- Wala na ba siya? - Wala na ba siya? Tingnan natin.
- He's gone.
- Wala na siya.
Yes, he's gone.
Oo, wala na siya.
Thank goodness.
Salamat sa Diyos.
Well...
Well...
I'll get going then.
Aalis na ako.
- Yes. - Okay.
- Oo. - Okay.
Yeah, I'm off.
Oo, alis na ako.
But Il Ri,
Ngunit Il Ri,
shouldn't you change your door code now?
hindi mo ba dapat baguhin ang iyong code ng pinto ngayon?
What if I'm gone...
Paano kung wala na ako...
and he just shows up again?
at ngayon lang ulit siya nagpakita?
Yeah, good point.
Oo, magandang punto.
Should I, then?
Dapat ko ba, kung gayon?
Yeah, go ahead and change it.
Oo, sige at palitan mo.
All done.
Tapos na lahat.
I can't believe I'm showing you this mess after 20 years.
Hindi ako makapaniwala na ipinapakita ko sa iyo ang kaguluhang ito pagkatapos ng 20 taon.
Hey, what are you talking about?
Hoy, anong pinagsasabi mo?
Back in college,
Bumalik sa kolehiyo,
I carried your drunk self all the time.
Dinala ko ang iyong lasing sa lahat ng oras.
I've already seen all kinds of things from you.
Nakita ko na ang lahat ng uri ng mga bagay mula sa iyo.
Anyway,
Anyway,
you can go first.
pwede ka muna.
You go first.
mauna ka na.
Okay.
Okay.
Bye, then.
Bye, kung gayon.
Hey.
Hey.
If anything ever happens,
Kung may mangyari man,
call me right away, okay?
tawagan mo ako agad, okay?
I'm right there.
Nandito lang ako.
Okay.
Okay.
Hello.
Hello.
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
Mi Sook.
Kami ni Sook.
You got in too?
Nakapasok ka rin?
Congrats.
Congrats.
What? You got in too?
ano? Nakapasok ka rin?
Yeah.
Oo.
Hello.
Hello.
I'm Team Leader Kim Tae Jeong,
Ako si Team Leader Kim Tae Jeong,
and I'll be overseeing your internship program.
at ako ang mangangasiwa sa iyong internship program.
During the three-month course,
Sa loob ng tatlong buwang kurso,
you'll be paired with a mentor...
ipapares ka sa isang mentor...
and receive one-on-one guidance.
at tumanggap ng isa-sa-isang patnubay.
In the process, you'll gain hands-on experience...
Sa proseso, magkakaroon ka ng hands-on na karanasan...
with practical tasks like marketing meetings,
na may mga praktikal na gawain tulad ng mga pulong sa marketing,
partner meetings, and live broadcast observations.
mga pulong ng kasosyo, at mga obserbasyon sa live na broadcast.
Any questions so far?
Anumang mga katanungan sa ngayon?
If not, we'll continue.
Kung hindi, magpapatuloy tayo.
I was so nervous I didn't sleep a wink last night.
Kinakabahan ako kaya hindi ako nakatulog kagabi.
I'm dead tired.
Patay pagod na ako.
I wonder who my mentor will be.
Iniisip ko kung sino ang magiging mentor ko.
I heard that in this industry,
Narinig ko na sa industriyang ito,
a bad mentor can be worse than a mean senior nurse.
ang isang masamang tagapayo ay maaaring mas masahol pa kaysa sa isang masamang senior nars.
Still, we've only done live commerce before,
Gayunpaman, nakagawa lang kami ng live commerce dati,
so we really need help from a higher-up.
kaya kailangan talaga namin ng tulong ng mas mataas.
We've got to make the most of this opportunity.
Kailangan nating sulitin ang pagkakataong ito.
You've done live commerce?
Nakagawa ka na ba ng live commerce?
That's awesome.
Kahanga-hanga yan.
I tried to get into live commerce too,
Sinubukan ko ring pumasok sa live commerce,
but got rejected everywhere.
ngunit tinanggihan sa lahat ng dako.
Can I ask what kind of stream you did?
Maaari ko bang itanong kung anong uri ng stream ang ginawa mo?
My gosh, Ms. Cho. Hello!
My gosh, Ms. Cho. Hello!
Min Joo, Seon Young.
Min Joo, Seon Young.
How have you been?
kamusta ka na?
We heard you were coming back.
Narinig namin na babalik ka.
How does it feel to be back?
Ano ang pakiramdam ng bumalik?
It's not really a comeback. I'm just an intern.
Hindi naman talaga ito comeback. Intern lang ako.
Come on, Ms. Cho. You're basically guaranteed a spot.
Halika, Ms. Cho. Ikaw ay karaniwang garantisadong isang lugar.
You're not like those who've never done a main broadcast.
Hindi ka katulad ng mga hindi pa nakagawa ng main broadcast.
I'm practically starting all over again.
Halos nagsisimula na akong muli.
Anyway, enjoy your meal.
Anyway, enjoy your meal.
Thanks. Bye.
Salamat. Bye.
Actually...
Sa totoo lang...
What was that?
Ano iyon?
That felt kind of condescending.
Iyon nadama uri ng condescending.
Do they think we're all nobodies or something?
Sa tingin ba nila lahat tayo walang tao o ano?
No, that's not what they meant.
Hindi, hindi iyon ang ibig nilang sabihin.
Forget it.
Kalimutan mo na.
You'd better keep this in mind.
Mas mabuting isaisip mo ito.
If you get special treatment just because you used to work here,
Kung nakakuha ka ng espesyal na pagtrato dahil lang sa dati kang nagtatrabaho dito,
I'm not letting that slide.
Hindi ko hahayaang dumausdos iyon.
First day and it's already intense.
First day at grabe na.
How scary.
Nakakatakot.
Executive Director.
Executive Director.
I really don't want Cho Na Jeong as my mentee.
Hindi ko talaga gusto si Cho Na Jeong bilang mentee ko.
I really can't stand her.
Hindi ko talaga siya matiis.
We didn't get along back then either and ended up having a huge fight.
Hindi rin kami magkasundo noon at nauwi sa matinding away.
You know that, Executive Director.
Alam mo yun, Executive Director.
You don't get to pick your mentee here.
Hindi mo mapipili ang iyong mentee dito.
You take what you're given.
Kunin mo ang ibinigay sa iyo.
Fine.
ayos lang.
Can I handle her however I want, then?
Kaya ko ba siyang hawakan kahit anong gusto ko?
Do what you want.
Gawin mo ang gusto mo.
If she acts all high and mighty,
Kung siya ay kumilos nang mataas at makapangyarihan,
I'm going to drop her.
Ihuhulog ko na siya.
What?
ano?
Damn it.
Damn it.
What happened?
anong nangyari?
How'd it go?
Paano ito nangyari?
Did you and Sang Gyu take things to the next level?
Nagawa ba ninyo ni Sang Gyu ang mga bagay sa susunod na antas?
Hey.
Hey.
I think I'm pregnant.
I think buntis ako.
Already?
meron na?
No.
Hindi.
Not with Sang Gyu.
Hindi kay Sang Gyu.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I've been so out of it lately that I didn't really pay attention,
Lately lang ako nawalan ng malay kaya hindi ko na pinapansin,
but I realized I haven't had my period in three months.
pero narealize ko na wala akong regla sa loob ng tatlong buwan.
Around that time, I thought it was safe, so we skipped condoms a few times.
Around that time, I thought it was safe, kaya ilang beses na kaming nag-skip ng condom.
Are you a teenager or what?
Teenager ka ba o ano?
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
He's already checked out.
Naka-check out na siya.
What about the test?
Paano ang tungkol sa pagsubok?
Right, the test.
Tama, ang pagsubok.
What does it say?
Ano ang sinasabi nito?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
One line.
Isang linya.
See? You scared me for nothing.
Kita mo? Tinakot mo ako sa wala.
Then why don't I have my period...
Saka bakit wala akong period...
for three whole months?
sa loob ng tatlong buwan?
Maybe your cycle's off.
Baka wala na ang cycle mo.
Just go get checked.
Magpacheck-up ka na lang.
And go to sleep, okay?
At matulog ka na, okay?
Premature menopause?
Premature menopause?
Have your periods gotten lighter...
Bumaba na ba ang iyong regla...
or irregular lately? Have you been feeling more irritable...
o irregular lately? Naging mas iritable ka na ba...
or having trouble controlling your emotions?
o nahihirapang kontrolin ang iyong emosyon?
Well,
Well,
maybe a bit.
siguro medyo.
Your blood test results aren't great.
Hindi maganda ang resulta ng iyong pagsusuri sa dugo.
See here, your AMH level is practically zero.
Tingnan dito, ang iyong antas ng AMH ay halos zero.
That means you've got almost no viable follicles left...
Ibig sabihin, halos wala ka nang mabubuhay na follicle...
for ovulation.
para sa obulasyon.
Is there any way to delay it?
Mayroon bang anumang paraan upang maantala ito?
Not at this point, no.
Hindi sa puntong ito, hindi.
It's okay.
ayos lang.
It's not like I ever planned on having kids anyway.
Hindi naman kasi ako nagplano na magkaroon ng anak.
Actually, not having periods is kind of nice.
Sa totoo lang, ang hindi pagkakaroon ng regla ay medyo maganda.
You know how bad my cramps were.
Alam mo kung gaano kalala ang cramps ko.
When they hit near a deadline,
Nang malapit na sila sa deadline,
it was pure hell.
ito ay purong impiyerno.
Cheer up. I'm really fine.
Cheer up. ayos lang talaga ako.
What did you want to say?
Ano ang gusto mong sabihin?
Say it now. I go live soon.
Sabihin mo na. Malapit na akong mag-live.
Okay.
Okay.
Ye Na.
Oo Na.
You might not want to do this.
Baka ayaw mong gawin ito.
But I'll really work hard,
Ngunit magsisikap talaga ako,
so please help me out.
kaya tulungan mo ako.
I know this must be uncomfortable for you.
Alam kong hindi ito komportable para sa iyo.
We hurt each other's feelings back then,
Nasaktan natin ang damdamin ng isa't isa noon,
so having me here as an intern cannot be easy.
kaya hindi madali ang pagkakaroon ko rito bilang intern .
But after six years away,
Ngunit pagkatapos ng anim na taon,
I've forgotten everything and feel completely lost.
Nakalimutan ko na ang lahat at pakiramdam ko tuluyan na akong nawala.
Just think of it as mentoring a junior,
Isipin mo na lang ito bilang mentoring sa isang junior,
and guide me a little, will you?
at gabayan mo ako ng kaunti ha?
Shoot, what do we do?
Shoot, anong gagawin natin?
They said the demo model can't come.
Hindi daw pwedeng dumating ang demo model.
What?
ano?
Why not?
Bakit hindi?
She got into a minor car accident,
Naaksidente siya sa maliit na sasakyan,
and it'll take about two hours to sort it out.
at aabutin ng halos dalawang oras upang ayusin ito.
We're almost on air. What are we supposed to do?
Malapit na tayong mag-air. Ano ang dapat nating gawin?
Any backup model?
Anumang backup na modelo?
Wasn't the last show a beauty segment?
Hindi ba beauty segment ang huling palabas?
Yeah, but they already clocked out and left the area.
Oo, ngunit nag-clock out na sila at umalis sa lugar.
So without a demo,
Kaya walang demo,
you expect me to handle everything by myself?
Inaasahan mo ba na ako na ang bahala sa lahat?
How about...
Paano kung...
I try doing that?
Subukan kong gawin iyon?
It's been a while,
Kanina pa,
but I think I can manage a simple demonstration.
ngunit sa palagay ko kaya kong pamahalaan ang isang simpleng pagpapakita.
Would you really?
Gusto mo ba talaga?
Which product was it again exactly?
Aling produkto ito muli nang eksakto?
Hair.
Buhok.
A hair product. Okay.
Isang produkto ng buhok. Okay.
Then...
tapos...
I'll prep a before look and jump right in.
Maghahanda ako bago tumingin at tumalon kaagad.
What exactly...
Ano ba talaga...
did you just do?
ginawa mo lang?
Earlier,
kanina,
didn't you say it was a hair product?
di ba sabi mo hair product yun?
Me? When did I say that?
Ako? Kailan ko sinabi yun?
Producer Kim.
Ang producer na si Kim.
Did I say it was a hair product?
Sinabi ko bang ito ay isang produkto ng buhok?
What?
ano?
Well...
Well...
No.
Hindi.
See? I can't even.
Kita mo? hindi ko kaya.
You misheard it and now you're blaming us?
Nagkamali ka ng narinig at ngayon sinisisi mo kami?
Just...
Basta...
admit it was your mistake.
aminin mo ang pagkakamali mo.
I'll take care of this, so just step aside.
Ako na ang bahala dito, kaya tumabi ka na lang.
(Small Studio B)
(Maliit na Studio B)
(Restricted Access)
(Restricted Access)
(Human Journey Seongdu-gu, Seoil Metropolitan City)
(Human Journey Seongdu-gu, Seoul Metropolitan City)
Ms. Lee Il Ri, who turned 80 this year,
Ms. Lee Il Ri, na naging 80 taong gulang ngayong taon,
once again survives on rice soaked in water for her meals.
muling nabubuhay sa kanin na ibinabad sa tubig para sa kanyang mga pagkain.
Having never married,
Hindi pa nag-asawa,
she has no family.
wala siyang pamilya.
The only time she gets to talk to anyone...
Ang tanging pagkakataon na makakausap niya ang sinuman...
is once a month,
ay isang beses sa isang buwan,
when the social worker visits.
kapag bumisita ang social worker.
Aren't you lonely?
Hindi ka ba nag-iisa?
I miss people.
namimiss ko mga tao.
(Lee Il Ri, 80)
(Lee Il Ri, 80)
You have no idea.
Wala kang ideya.
Then maybe try going to a nearby church.
Pagkatapos ay subukang pumunta sa malapit na simbahan.
Old folks...
Mga matatanda...
aren't welcome anywhere.
ay hindi malugod kahit saan.
If I'd known it'd end up like this,
Kung alam ko lang na hahantong sa ganito,
I might've gotten married...
baka nagpakasal na ako...
when I had the chance.
kapag nagkaroon ako ng pagkakataon.
No!
Hindi!
Gosh.
sus.
What's wrong? Are you okay?
anong mali? okay ka lang ba?
It's nothing.
Ito ay wala.
Get back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
Goodness, you scared me.
Goodness, tinakot mo ako.
My heart is pounding.
Tumibok ang puso ko.
What's going on?
Anong nangyayari?
Il Ri, are you all right?
Il Ri, okay ka lang?
(Seon Art Center)
(Seon Art Center)
(Mother-in-law)
(Biyenan)
Yes, Mother.
Oo, Inay.
I didn't make you come when you're busy, did I?
Hindi naman kita pinapunta kapag busy ka diba?
Not at all.
Hindi naman.
I was just about to head home anyway.
Kakauwi ko pa lang.
It's so nice to have dinner with you, Mother.
Napakasarap kumain ng hapunan kasama ka, Inay.
Thank you for saying that.
Salamat sa pagsasabi niyan.
I was shopping nearby...
Nag shopping ako sa malapit...
and thought I'd call to see your face.
at naisipan kong tumawag para makita ang mukha mo.
It seems you're not working overtime today.
Mukhang hindi ka nag-o- overtime ngayon.
Right. These days,
Tama. Sa mga araw na ito,
I try not to work late if I can help it.
Sinisikap kong huwag magtrabaho nang huli kung matutulungan ko ito.
Good.
Mabuti.
That's how it should be.
Ganyan dapat.
You're not strong to begin with,
Hindi ka malakas sa simula,
so I was always worried you'd wear yourself out.
kaya lagi akong nag-aalala na baka mapagod ka.
Late nights and dieting.
Gabi-gabi at nagdidiyeta.
Those are the roots of all illness for women.
Iyan ang mga ugat ng lahat ng sakit para sa mga kababaihan.
Eat up, okay?
Kumain ka na, okay?
Yes.
Oo.
Is everything all right with your marriage lately?
Okay na ba ang lahat sa iyong kasal kamakailan?
Well, yes.
Well, oo.
I was walking around the department store today...
Naglalakad ako ngayon sa department store...
and found something that suits you perfectly.
at nakahanap ng isang bagay na ganap na nababagay sa iyo.
Thank you, Mother.
Salamat, Inay.
What is it?
Ano ito?
Open it.
Buksan mo.
Come on.
Halika na.
What do you think? Pretty, right?
Ano sa tingin mo? Maganda, tama?
Yes.
Oo.
A woman, above all, needs to keep her stomach warm.
Ang isang babae, higit sa lahat, ay kailangang panatilihing mainit ang kanyang tiyan.
Last time I saw you,
Huling beses kitang nakita,
you were wearing panties barely the size of your palm.
naka panty ka na halos kasing laki ng palad mo.
That won't do.
Hindi iyon gagawin.
I took care of the broadcast.
Ako na ang bahala sa broadcast.
As for you, organize a list of the recent products...
Para sa iyo, ayusin ang isang listahan ng mga kamakailang produkto...
and make sure you're familiar with them.
at siguraduhing pamilyar ka sa kanila.
Sort them by category,
Pagbukud-bukurin ang mga ito ayon sa kategorya,
and send it to me before you leave.
at ipadala ito sa akin bago ka umalis.
But earlier you definitely told me...
Pero kanina, siguradong sinabi mo sa akin...
Is that really what matters right now?
Yun ba talaga ang mahalaga ngayon?
Was almost causing a disaster not enough for you?
Hindi ba sapat para sa iyo ang halos magdulot ng sakuna ?
Seriously?
Seryoso?
Tonight, there's a team dinner with the executive director...
Ngayong gabi, may team dinner kasama ang executive director...
and the other team. Make sure you attend.
at ang iba pang koponan. Tiyaking dadalo ka.
A team dinner?
Isang hapunan ng grupo?
Why? You can't come again?
bakit naman Hindi ka na makakabalik?
No.
Hindi.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Suddenly, there's no one to watch the kids?
Biglang walang magbabantay sa mga bata?
I asked our nanny,
tanong ko sa yaya namin,
but her son-in-law and daughter are visiting, so she can't.
pero bumibisita ang kanyang manugang at anak kaya hindi niya magawa.
Honey.
honey.
Can't we just ask your mom to take them?
Hindi ba pwedeng hilingin na lang namin sa nanay mo na kunin sila?
How can Mom handle three kids alone?
Paano kaya ni Nanay ang tatlong bata na mag-isa?
But I can't cancel the meeting.
Pero hindi ko ma-cancel ang meeting.
Anyway, I can't today.
Anyway, hindi ako pwede ngayong araw.
I have to go. Sorry.
kailangan kong pumunta. Paumanhin.
Honey, you can't just leave.
Mahal, hindi ka pwedeng umalis.
Honey...
honey...
Hey.
Hey.
Hi, Mom.
Hi, Nanay.
What is it?
Ano ito?
Tae Rin got hand, foot, and mouth disease and couldn't go to kindergarten.
Nagkaroon ng sakit sa kamay, paa, at bibig si Tae Rin at hindi siya makapunta sa kindergarten.
Your sister-in-law made such a fuss.
Napakagulo ng hipag mo.
I'm worn out.
Napagod ako.
I see.
nakikita ko.
How's work?
Kumusta ang trabaho?
It's fine.
ayos lang.
Your sister-in-law's calling again.
Tumatawag na naman ang hipag mo.
I'll hang up.
ibababa ko na.
Okay, Mom. I'll call you back.
Okay, Mom. Tatawagan ulit kita.
(Min Woo's Mom, Na Jeong)
(Min Woo's Mom, Na Jeong)
Yes, Na Jeong?
Oo, Na Jeong?
Jin Hee.
Jin Hee.
I have...
meron akong...
a favor to ask.
isang pabor na itanong.
Ask.
Magtanong.
I said it was okay. You really didn't have to bother.
Sabi ko okay lang. Talagang hindi mo kailangang mag-abala.
I could've just taken the bus.
Sumakay na lang sana ako ng bus.
Not at all.
Hindi naman.
How could you carry all this heavy stuff alone, Mother?
Paano mo madala ang lahat ng mabibigat na bagay na ito nang mag-isa, Inay?
Would you like to come in for a bit?
Gusto mo bang pumasok saglit?
No, that's okay. I should go before Sang Min gets home.
Hindi, ayos lang. Dapat pumunta ako bago umuwi si Sang Min.
Wait a minute.
Sandali lang.
I've got something special for you.
Mayroon akong espesyal para sa iyo.
Hold on.
Maghintay ka.
Joo Young.
Joo Young.
Here.
Dito.
I visited a monk I know,
Bumisita ako sa isang monghe na kilala ko,
and he wrote this for you.
at isinulat niya ito para sa iyo.
He said your energy seemed really low.
Sabi niya parang ubos na talaga ang energy mo.
I've been feeling so down lately.
Sobrang down ang pakiramdam ko lately.
Sometimes I wonder what you did in a past life to end up without children.
Minsan iniisip ko kung ano ang ginawa mo sa isang nakaraang buhay upang mawalan ng anak.
Just thinking about it makes my chest ache at night.
Ang iniisip ko pa lang ay sumasakit na ang dibdib ko sa gabi.
You're not offended, are you?
Hindi ka naman na-offend diba?
No, Mother. Of course not.
Hindi, Inay. Syempre hindi.
Good.
Mabuti.
When I go to stay in Jeju for a month,
Kapag tumuloy ako sa Jeju ng isang buwan,
could you remind Sang Min to water my plants?
maaari mo bang paalalahanan si Sang Min na diligan ang aking mga halaman?
Yes.
Oo.
Thanks. I'm not walking you all the way out.
Salamat. Hindi kita itataboy hanggang sa labas.
Bye.
Bye.
I'll get going.
aalis na ako.
(Oh Sang *)
(Oh Dugo *)
Seriously?
Seryoso?
Why is it that she never once thinks...
Bakit ni minsan hindi niya naisip...
any of this might be her son's fault?
alinman sa mga ito ay maaaring kasalanan ng kanyang anak?
Because he's afraid I'll tell him off,
Dahil natatakot siyang sabihin ko sa kanya,
he got his things delivered to his parents' house?
naihatid niya ang mga gamit niya sa bahay ng mga magulang niya?
What did he buy this time?
Ano ang binili niya sa pagkakataong ito?
- Bye.
- Bye.
How much longer do I have to wait?
Gaano katagal ako maghihintay?
I'm not quite finished yet.
Hindi pa ako masyadong tapos.
Could you wait just a bit longer?
Maaari ka bang maghintay ng kaunti pa?
All right then.
Sige na.
Finish it up and email it to me.
Tapusin ito at i-email ito sa akin.
Sure.
Oo naman.
By the way,
nga pala,
aren't you hungry?
hindi ka ba nagugutom?
Well...
Well...
Since the team dinner's at a Korean BBQ place,
Dahil ang hapunan ng team ay sa isang Korean BBQ place,
it'd be a shame to spoil your appetite.
nakakahiya na sirain ang iyong gana.
See you in a bit.
See you in a bit.
Hey, why do you keep using my cup?
Hoy, bakit patuloy mong ginagamit ang tasa ko?
The red one's mine.
Akin na yung pula.
Ms. Hwang.
Ms. Hwang.
Yes?
Oo?
She keeps telling me not to touch anything.
Paulit-ulit niyang sinasabi sa akin na huwag humawak ng kahit ano.
Yu Ah Young.
Yu Ah Young.
That's not nice.
hindi maganda yan.
He's a guest. Let him borrow your cup.
Guest siya. Hayaang hiramin niya ang iyong tasa.
Why are you always taking his side instead of mine, Mom?
Bakit lagi mo siyang kinakampihan imbes na sa akin, Nay?
I hate you, Mom.
Naiinis ako sa iyo, Nanay.
Why is my princess upset again?
Bakit galit na naman ang prinsesa ko?
You'll listen to Mommy, right?
Makikinig ka kay Mommy ha?
Okay.
Okay.
Good girl.
Magandang babae.
Hey.
Hey.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
When are they going home?
Kailan sila uuwi?
Their mom's busy today.
Busy ang mama nila ngayon.
What?
ano?
Did you forget I'm in exam week, Mom?
Nakalimutan mo bang exam week ako, Mom?
How could you say you'd take care of all those kids...
Paano mo masasabing aalagaan mo ang lahat ng mga batang iyon...
for her?
para sa kanya?
That's enough. Eat your dinner.
Tama na. Kumain ka na ng hapunan mo.
I'm not eating with them.
Hindi ako kumakain sa kanila.
Bring mine to my room.
Dalhin mo yung akin sa kwarto ko.
Yu Bo Hyeon.
Yu Bo Hyeon.
We're so grateful.
Lubos kaming nagpapasalamat.
Sorry.
Paumanhin.
- You're here. - Yes.
- Nandito ka na. - Oo.
- Sit.
- Umupo.
Mr. Kim.
Mr. Kim.
This young lady here.
Itong binibini dito.
She used to be...
Dati siyang...
a promising talent I had high hopes for.
isang promising talent na pinaasa ko.
But then she had kids,
Ngunit pagkatapos ay nagkaroon siya ng mga anak,
and totally let me down.
at lubos akong binigo.
- Hey, Cho Na Jeong. - Yes, ma'am.
- Uy, Cho Na Jeong. - Oo, ginang.
You know,
alam mo,
as a fellow working mom,
bilang kapwa nagtatrabahong ina,
I really wanted you to do well.
I really wanted you to do well.
That's why I was harder on you.
Kaya mas nahirapan ako sayo.
But then,
Ngunit pagkatapos,
this one here...
ito dito...
couldn't handle it and quit.
hindi nakayanan at huminto.
Did you quit because of me?
Nag-quit ka dahil sa akin?
No, Executive Director.
Hindi, Executive Director.
Then why did you quit?
Saka bakit ka huminto?
I'm sorry. I lacked persistence.
pasensya na po. Kulang ako sa pagpupursige.
You'll do better this time, right?
Gagawin mo ang mas mahusay sa oras na ito, tama?
Yes, I'll do my best.
Oo, gagawin ko ang lahat.
Good. Okay.
Mabuti. Okay.
Then let's go celebrate and get fired up.
Pagkatapos ay magdiwang tayo at magpakasigla.
Mr. Kim, does karaoke sound good?
Mr. Kim, maganda ba ang karaoke?
Of course.
Syempre.
Let's go.
Tara na.
As expected of Mr. Kim.
Gaya ng inaasahan ni Mr. Kim.
Yesterday
Kahapon
Today
Ngayong araw
And tomorrow
At bukas
I just want to keep hearing those words
Gusto ko lang marinig ang mga salitang iyon
You like me
gusto mo ako
Like me
Tulad ko
I like you
gusto kita
Like you
Tulad mo
You like me
gusto mo ako
Like me
Tulad ko
I like you
gusto kita
Everyone.
lahat.
At this point,
Sa puntong ito,
let's have Na Jeong sing one.
kantahin natin si Na Jeong.
Give her a hand.
Bigyan mo siya ng kamay.
Now it's time to smile again
Ngayon ay oras na para ngumiti muli
This is a happy moment, happy days
Ito ay isang masayang sandali, masasayang araw
Straighten your shoulders
Ituwid ang iyong mga balikat
Erase all the hardships
Burahin lahat ng hirap
In the world
Sa mundo
Forget your sorrow, never cry
Kalimutan ang iyong kalungkutan, huwag umiyak
Under the blazing sun, sunny days
Sa ilalim ng nagniningas na araw, maaraw na araw
May only good things fill your life
Nawa'y mapupuno lamang ng magagandang bagay ang iyong buhay
That's all you need to wish for
Iyon lang ang kailangan mong hilingin
Hype Na Jeong.
Hype Na Jeong.
I've got high hopes for you.
Malaki ang pag-asa ko sayo.
Since it took so much for you to come back,
Dahil napakatagal bago ka bumalik,
you'll have to work twice, even three times harder than others.
kailangan mong magtrabaho nang dalawang beses, kahit na tatlong beses na mas mahirap kaysa sa iba.
Okay, let's head back.
Okay, balik tayo.
Executive Director.
Executive Director.
Yeah, what is it?
Oo, ano ito?
You have to go?
Kailangan mong pumunta?
I'm sorry.
pasensya na po.
My schedule got a bit mixed up, so I should.
Medyo nagkagulo ang schedule ko, kaya dapat.
You're leaving already?
Aalis ka na?
Yeah.
Oo.
Then go ahead.
Tapos sige.
If she can't even stay until the end of a team dinner,
Kung hindi man lang siya maaaring manatili hanggang matapos ang hapunan ng grupo,
why did she bother coming back to work?
bakit siya nag-abala na bumalik sa trabaho?
Why do I have to be sent to the study room?
Bakit kailangan pa akong ipadala sa study room?
If I blow this exam, are you going to take responsibility?
Kung pumutok ako sa pagsusulit na ito, mananagot ka ba?
Why are you so touchy?
Bakit ang touchy mo?
If my friend's busy, I can watch her kids.
Kung abala ang kaibigan ko, mapapanood ko ang mga anak niya.
Your daughter's in exam season, and your friend comes first?
Nasa panahon ng pagsusulit ang iyong anak, at nauuna ang iyong kaibigan?
If she has to dump her kids at someone else's place, then she shouldn't work.
Kung kailangan niyang itapon ang kanyang mga anak sa lugar ng iba, hindi siya dapat magtrabaho.
She's so selfish.
Napaka selfish niya.
Do you think you can just say whatever you want?
Sa tingin mo ba masasabi mo lang ang gusto mo?
Bo Hyeon.
Bo Hyeon.
I'm sorry, Na Jeong.
Sorry, Na Jeong.
Bo Hyeon's going through puberty these days,
Dumadalaga na si Bo Hyeon sa mga araw na ito,
and she argues about everything.
at pinagtatalunan niya ang lahat.
No.
Hindi.
I'm the one who should apologize.
Ako ang dapat humingi ng tawad.
I was being clueless.
Ako ay pagiging clueless.
I didn't even know it was exam week for Bo Hyeon.
Hindi ko alam na exam week na pala ni Bo Hyeon.
Hey, don't worry about it.
Hoy, huwag kang mag-alala tungkol dito.
She doesn't study anyway,
Hindi naman siya nag-aaral,
and she just found the perfect excuse, that's all.
and she just found the perfect excuse, yun lang.
You haven't even had dinner yet?
Hindi ka pa nagdi-dinner?
I have.
meron ako.
Hey, eat before you go.
Hoy, kumain ka muna bago ka umalis.
No, Jin Hee. I'm not hungry.
Hindi, Jin Hee. Hindi ako nagugutom.
I made too much curry. If it's left, I'll have to throw it out.
Sobrang dami kong ginawang kari. Kung naiwan, kailangan kong itapon.
Consider this helping me not to waste food.
Isaalang-alang na nakakatulong ito sa akin na huwag mag-aksaya ng pagkain.
It must be tough for you.
Ito ay dapat na matigas para sa iyo.
Did you buy a new dish?
Bumili ka ba ng bagong ulam?
I haven't seen this before.
Hindi ko pa ito nakita.
Na Jeong.
Na Jeong.
Still, Na Jeong,
Gayunpaman, Na Jeong,
hang in there as long as you can.
manatili ka diyan hangga't kaya mo.
If you hold out a bit longer and the kids get older,
Kung magtatagal ka ng kaunti at tumatanda ang mga bata,
you'll be glad you stuck it out when you look back.
matutuwa ka na natigil ka kapag lumingon ka.
You know, when I had Bo Hyeon and quit my job,
Alam mo, noong nagkaroon ako ng Bo Hyeon at huminto sa aking trabaho,
it was really hard.
ito ay talagang mahirap.
But do you know what the hardest part was?
Pero alam mo ba kung ano ang pinakamahirap na bahagi noon?
Feeling pushed out of society.
Pakiramdam na itinulak palabas ng lipunan.
That was what I couldn't stand.
Iyon ang hindi ko kinaya.
But you grabbed the opportunity before it was too late.
Ngunit sinunggaban mo ang pagkakataon bago pa maging huli ang lahat.
It's such a precious opportunity.
Napakahalagang pagkakataon.
So hold on.
Kaya maghintay ka.
Hold on as long as you can.
Kumapit hangga't kaya mo.
I didn't begrudgingly watch Min Woo and Min Jun, you know.
I didn't berudgingly watch Min Woo and Min Jun, you know.
In a way, you're living out my dream.
Sa isang paraan, tinutupad mo ang pangarap ko.
Okay?
Okay?
So how could I not root for you?
Kaya paanong hindi ako mag-ugat sa iyo?
And the Cho Na Jeong I know...
At ang Cho Na Jeong na kilala ko...
isn't someone who crumbles just because of something like this.
hindi ba isang taong gumuho dahil lang sa ganito.
Chin up, Cho Na Jeong.
Chin up, Cho Na Jeong.
Eat up.
Kumain ka na.
It won't taste good once it's cold.
Hindi ito magiging masarap kapag malamig na.
Come on, eat up.
Halika, kumain ka na.
Thanks, Jin Hee.
Salamat, Jin Hee.
(How to Freeze Your Eggs)
(Paano I-freeze ang Iyong Mga Itlog)
(Freezing Your Eggs? Process and Side Effects)
(Pagyeyelo ng Iyong Mga Itlog? Proseso at Mga Side Effects)
(Egg Freezing, By What Age Should You Do It at the Latest?)
(Pagyeyelo ng Itlog, Sa Anong Edad Dapat Mong Gawin Ito sa Pinakabago?)
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
Ye Na.
Oo Na.
Did you get home okay last night?
Nakauwi ka ba kagabi?
It ran really late, didn't it?
Late talaga tumakbo, di ba?
Did you prep for the meeting?
Naghanda ka ba para sa pulong?
Of course. Let's go.
Syempre. Tara na.
Here.
Dito.
What's this?
ano ito?
You got me a latte? That's fattening.
Binigyan mo ako ng latte? Nakakataba yan.
Haven't you noticed I only drink regular coffee?
Hindi mo ba napansin na regular na kape lang ang iniinom ko?
Sorry.
Paumanhin.
You haven't been eating much lately,
Hindi ka gaanong kumakain nitong mga nakaraang araw,
so I was worried your stomach would hurt. I'll bring you another drink.
kaya nag-alala ako na baka sumakit ang tiyan mo. Dadalhan kita ng isa pang inumin.
It's fine.
ayos lang.
Have you thought of any ideas?
May naisip ka bang ideya?
You must've gotten a lot of input while at home.
Siguradong marami kang nakuhang input habang nasa bahay.
While I was home,
Habang nasa bahay ako,
there was a product I looked into.
may isang produkto na tiningnan ko.
An automatic stationary bike.
Isang awtomatikong nakatigil na bisikleta.
You just rest your feet on the pedals...
Ipahinga mo lang ang iyong mga paa sa pedal...
and it moves on its own.
at ito ay gumagalaw sa sarili.
Who would buy that?
Sinong bibili niyan?
If you use an automatic bike,
Kung gagamit ka ng awtomatikong bisikleta,
how is that a workout?
paano po ang workout na yan?
Hear me out first.
Pakinggan mo muna ako.
My mom had knee surgery a few years ago,
Ang aking ina ay nagkaroon ng operasyon sa tuhod ilang taon na ang nakalilipas,
and did rehab for a while.
at nag-rehab sandali.
For seniors with low strength, it's really useful.
Para sa mga matatanda na may mababang lakas, ito ay talagang kapaki-pakinabang.
Our home shopping's main customers are older adults.
Ang mga pangunahing customer ng aming pamimili sa bahay ay mga matatanda.
I think...
sa tingin ko...
this is not impressive.
hindi ito kahanga-hanga.
The Executive Director said we should lower our target age.
Sinabi ng Executive Director na dapat nating ibaba ang ating target na edad.
We'd be better off with luxury bags, sunglasses, and things like that.
Mas maganda kung may mamahaling bag, salaming pang-araw, at mga bagay na katulad niyan.
No, sunglasses are a no-go.
Hindi, ang salaming pang-araw ay hindi dapat gamitin.
Why?
bakit naman
No matter how nice they are,
Kahit gaano pa sila kabait,
you can't tell if they suit you without trying them on.
hindi mo masasabi kung nababagay sila sa iyo nang hindi sinusubukan ang mga ito.
If returns pour in, that's just risk.
If returns pour in, risk lang yan.
That's your view, Na Jeong.
Yan ang pananaw mo, Na Jeong.
That's not the trend these days.
Hindi yan ang uso ngayon.
You don't have any useful ideas.
Wala kang anumang mga kapaki-pakinabang na ideya.
All right.
Sige.
Let's wrap up the monthly meeting here.
Tapusin natin ang buwanang pagpupulong dito.
And now,
At ngayon,
let me hear items you think would be good...
hayaan mo akong marinig ang mga bagay na sa tingin mo ay magiging maganda...
to launch on our channel.
upang ilunsad sa aming channel.
Speak up, everyone.
Magsalita, lahat.
On first-mover products,
Sa mga produktong first-mover,
reports say we're far behind our competitors.
sinasabi ng mga ulat na malayo tayo sa ating mga kakumpitensya.
We all need to take ownership and work together to survive.
Kailangan nating lahat na magkaroon ng pagmamay-ari at magtulungan upang mabuhay.
Executive Director.
Executive Director.
May my mentee present something?
May ipapakita ba ang aking mentee?
Who's your mentee?
Sino ang iyong mentee?
Me.
Ako.
I'm Yang Mi Sook.
Ako si Yang Mi Sook.
Go ahead.
Sige na.
I may not know much else,
Baka marami pa akong hindi alam,
but I'm pretty savvy with luxury, so here's my take.
pero medyo savvy ako sa luxury, so here's my take.
This season,
Ngayong season,
Hercules released a new sunglasses model.
Naglabas si Hercules ng bagong modelo ng salaming pang-araw.
- Put it up. - Yes.
- Ilagay ito. - Oo.
Nice.
Ang ganda.
Really sleek, right?
Makinis talaga, tama?
It sold out completely as soon as it dropped.
Ito ay ganap na nabili sa sandaling ito ay nahulog.
Before another home shopping channel gets exclusivity,
Bago magkaroon ng pagiging eksklusibo ang isa pang channel sa pamimili sa bahay ,
how about we lock it in first?
paano kung ikulong muna natin ito?
I am...
ako ay...
against it.
laban dito.
No matter how luxurious and pretty sunglasses are,
Gaano man karangya at magandang salaming pang-araw,
without trying them on,
nang hindi sinusubukan ang mga ito,
you cannot tell...
hindi mo masasabi...
if they suit you.
kung nababagay sila sa iyo.
If customers buy them just because they're pretty and the return rate rises,
Kung binibili sila ng mga customer dahil lang sa maganda sila at tumaas ang return rate,
that could pose a serious risk.
na maaaring magdulot ng malubhang panganib.
Instead, I've got a product...
Sa halip, mayroon akong isang produkto...
I have a strong hunch about.
Malakas ang kutob ko.
An automatic stationary bike.
Isang awtomatikong nakatigil na bisikleta.
Show us.
Ipakita sa amin.
You rest your feet on the pedals,
Ipatong mo ang iyong mga paa sa mga pedal,
and it moves them automatically.
at awtomatiko itong gumagalaw sa kanila.
Automatically?
Awtomatiko?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Who would buy a bike that doesn't even require working out?
Sino ang bibili ng bike na hindi nangangailangan ng pag-eehersisyo?
Most seniors who've had knee surgery...
Karamihan sa mga nakatatanda na naoperahan sa tuhod...
receive rehabilitation therapy...
tumanggap ng rehabilitation therapy...
that moves the legs for them...
na gumagalaw ang mga paa para sa kanila...
after the procedure.
pagkatapos ng procedure.
And they know how effective it is.
At alam nila kung gaano ito epektibo.
As you know, older customers' buying power
Tulad ng alam mo, ang kakayahang bumili ng mas lumang mga customer
in home shopping is no joke.
sa bahay shopping ay hindi biro.
Okay, fair point.
Okay, patas na punto.
Mr. Choi, reach out to the vendor.
Mr. Choi, abutin mo ang nagtitinda.
And like Ms. Song,
At tulad ni Ms. Song,
don't limit yourselves to your lane, everyone.
huwag limitahan ang iyong sarili sa iyong lane, lahat.
If you've got good items, speak up.
Kung mayroon kang magagandang item, magsalita ka.
Yes, understood.
Oo, naiintindihan.
Hey.
Hey.
Don't you think that was too much?
Hindi mo ba naisip na sobra na iyon?
The automatic stationary bike was my idea.
Ang awtomatikong nakatigil na bisikleta ang aking ideya.
Why did you talk like it was yours?
Bakit ka nagsasalita na parang sayo?
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Are you calling me a thief?
Tinatawag mo ba akong magnanakaw?
What's so great about some little idea from an intern?
Ano ang napakahusay tungkol sa ilang maliit na ideya mula sa isang intern?
And it was the team's idea, not yours alone.
At ito ay ideya ng koponan, hindi sa iyo lamang.
What? "Some little idea?"
ano? "Kaunting ideya?"
Can you even come up with one yourself?
Maaari ka bang makabuo ng isa sa iyong sarili?
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
I knew it.
alam ko na.
Weren't you the one who asked me to help you out?
Hindi ba ikaw ang humiling sa akin na tulungan kita?
I'm not letting this slide.
Hindi ko hinahayaan ang slide na ito.
I'll mark you for insubordination in the mentee review,
Markahan kita para sa pagsuway sa pagsusuri ng mentee,
so get ready to be fired.
kaya humanda ka sa pagtanggal.
And you think I'll just sit still?
At sa tingin mo uupo lang ako?
Run your filthy mouth one more time,
Patakbuhin ang iyong maruming bibig ng isang beses pa,
and you'll be reported for workplace bullying.
at iuulat ka para sa pambu-bully sa lugar ng trabaho.
And about when you lied to me that it was a hair product...
At kapag nagsinungaling ka sa akin na ito ay produkto ng buhok...
to dump it on me.
para itapon sa akin.
You think I didn't notice?
Akala mo hindi ko napansin?
She's out of her mind.
Siya ay wala sa kanyang isip.
She's crazy!
Baliw siya!
Song Ye Na.
Kanta Ye Na.
You dare poke the bear?
Maglakas-loob ka bang sundutin ang oso?
You're dead now.
Patay ka ngayon.
- Mr. Choi. - Yes?
- Ginoong Choi. - Oo?
How are we supposed to sell those?
Paano natin ibebenta ang mga iyon?
We can't even swap in something else as a decoy.
Hindi man lang tayo makapagpalit sa ibang bagay bilang pang-aakit.
So,
Kaya,
how ripe are the apples right now?
gaano ka hinog ang mga mansanas ngayon?
They're still green.
Naka-green pa rin sila.
We scheduled the broadcast to align with the shipment,
Naiskedyul namin ang pag-broadcast upang iayon sa kargamento,
but because of the abnormal weather...
pero dahil sa abnormal na panahon...
Then what do you want us to do?
Tapos anong gusto mong gawin natin?
Go live from a studio with nothing to show?
Mag-live mula sa isang studio na walang maipapakita?
Just say it's a "pre-order, ships later" product?
Sabihin lang na ito ay isang "pre-order, ships later" na produkto?
How will we make them order?
Paano natin sila uutusan?
Producer Kim.
Ang producer na si Kim.
How about this?
Paano ito?
We do the broadcast from the orchard.
Ginagawa namin ang broadcast mula sa halamanan.
Then we don't need to switch to another product,
Pagkatapos ay hindi na natin kailangang lumipat sa ibang produkto,
and it will also look pretty convincing.
at ito rin ay magmukhang medyo kapani-paniwala.
We can stress...
Nakaka-stress tayo...
that we'll ship fresh, in-season fruit right after harvest, building trust.
na magpapadala kami ng sariwa, in-season na prutas pagkatapos ng pag-aani, pagbuo ng tiwala.
That sounds good.
Maganda yan.
What do you think? What do you think, Producer Choi?
Ano sa tingin mo? Ano sa palagay mo, Producer Choi?
Fresh, in-season fruit.
Sariwa, in-season na prutas.
That's actually not a bad idea.
Iyan ay talagang hindi isang masamang ideya.
Right?
tama?
What's good about it?
Ano ang maganda dito?
You want us to go all the way out of town just for that?
Gusto mong lumabas tayo ng bayan para lang diyan?
No way. Find another option.
Hindi pwede. Maghanap ng isa pang pagpipilian.
Then do you have a better idea?
Kung gayon mayroon ka bang mas mahusay na ideya?
Right now, that seems like our best shot.
Sa ngayon, parang iyon ang best shot namin.
Yeah. We don't really have an alternative at the moment.
Oo. Wala talaga kaming alternatibo sa ngayon.
Or do you have any?
O meron ka ba?
I'm trying to think of one.
Sinusubukan kong mag-isip ng isa.
We can figure it out later.
Malalaman natin ito mamaya.
Later? We don't have time for later.
Mamaya? Wala na tayong oras mamaya.
Let's just go there and do it.
Doon na lang tayo gawin.
Mr. Choi, coordinate the schedule with the supplier and let me know.
Mr. Choi, i-coordinate ang schedule sa supplier at ipaalam sa akin.
Yes, sir.
Oo, sir.
Fresh, in-season fruit.
Sariwa, in-season na prutas.
Good idea.
Magandang ideya.
All right, then.
Sige, kung ganoon.
Fresh, in-season fruit.
Sariwa, in-season na prutas.
Damn it.
Damn it.
I need to review the spec sheet,
Kailangan kong suriin ang spec sheet,
so drive carefully, okay?
kaya ingat sa pagmamaneho, okay?
Sure.
Oo naman.
What am I, her chauffeur or what?
Ano ako, ang tsuper niya o ano?
Why make me drive her around?
Bakit ko siya pinapaikot?
By the way, did you spray perfume?
By the way, nagspray ka ba ng perfume?
Ms. Song?
Ms. Kanta?
That's a bit concerning.
Medyo nakakabahala yan.
What are you to be concerned about me?
Ano ang dapat mong alalahanin tungkol sa akin?
Intern Cho, instead of meddling in others' business,
Intern Cho, sa halip na makialam sa negosyo ng iba,
maybe focus on doing your own job properly.
siguro focus sa paggawa ng sarili mong trabaho ng maayos.
Okay.
Okay.
(Mungyeong Apples)
(Mungyeong Apples)
All done.
Tapos na lahat.
Are you staying here?
Dito ka ba namamalagi?
It's too hot outside.
Sobrang init sa labas.
Call me when we're on standby.
Tawagan mo ako kapag naka-standby na tayo.
Okay.
Okay.
You fool.
tanga ka.
How can a show host plan to broadcast without checking the site herself?
Paano magplano ang isang show host na mag-broadcast nang hindi sinusuri ang site mismo?
What are you eating?
ano kinakain mo
Something to stay fit?
Isang bagay upang manatiling fit?
Why? You want one too?
bakit naman Gusto mo rin ng isa?
No thanks.
Hindi salamat.
You're the one who needs to lose weight more than I do, Intern Cho.
Ikaw ang mas kailangang pumayat kaysa sa akin, Intern Cho.
Well, at least that's smarter than starving yourself.
Well, hindi bababa sa iyon ay mas matalino kaysa sa gutom ang iyong sarili.
I know, right?
Alam ko naman diba?
Where's the bathroom?
Nasaan ang banyo?
Over there.
Doon.
Seriously?
Seryoso?
My face feels like it's burning.
Parang nag-iinit ang mukha ko.
Is that 911? There's...
911 ba yan? may...
My goodness.
Aking kabutihan.
They said the ambulance took another route and can't come here.
Sinabi nila na ang ambulansya ay kumuha ng ibang ruta at hindi maaaring pumunta dito.
What do I do? My face!
Anong gagawin ko? mukha ko!
Am I going to die?
Mamamatay na ba ako?
What if I have anaphylaxis?
Paano kung mayroon akong anaphylaxis?
What if I get cut from the show?
Paano kung maputol ako sa palabas?
- Na Jeong. - Yes?
- Na Jeong. - Oo?
I think I'm going to pass out.
Hihimatayin na yata ako.
Na Jeong, I'm going to faint.
Na Jeong, hihimatayin ako.
I can't...
hindi ko kaya...
No.
Hindi.
Song Ye Na, stay with me.
Song Ye Na, manatili ka sa akin.
Don't pass out. We're almost at the hospital.
Huwag himatayin. Malapit na kami sa ospital.
You shouldn't have put on perfume.
Hindi ka dapat naglagay ng pabango.
No. Come on.
Hindi. Halika.
Stay with me.
Manatili sa akin.
Please.
Pakiusap.
Excuse me.
pasensya na po.
This is an emergency. She was stung by bees.
Ito ay isang emergency. Natusok siya ng mga bubuyog.
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
What about the broadcast? I have to host.
Paano ang broadcast? Kailangan kong mag-host.
Are you insane?
Baliw ka ba?
Didn't you say you might have ana-something?
Diba sabi mo baka may ana-something ka?
I won't. I have to go.
hindi ko gagawin. kailangan kong pumunta.
Seriously?
Seryoso?
Give me the car key.
Ibigay mo sa akin ang susi ng kotse.
No way.
Hindi pwede.
You're in no shape to go on air right now.
Wala ka sa porma para mag-air ngayon.
You need treatment first.
Kailangan mo munang gamutin.
What good is treatment if I miss the show? If I blow this, I'll be fired.
Ano ang silbi ng paggamot kung makaligtaan ko ang palabas? Kung pumutok ako dito, matatanggal ako.
I'm already on thin ice.
Nasa manipis na yelo na ako.
If I ruin this broadcast, it's over for me.
Kung sisirain ko ang broadcast na ito, tapos na para sa akin.
Do you know how hard I worked to get here?
Alam mo ba kung gaano ako naghirap para makarating dito?
You have a husband and kids,
Mayroon kang asawa at mga anak,
but I've got nothing but my job.
ngunit wala akong nakuha kundi ang aking trabaho.
I can't breathe.
Hindi ako makahinga.
I didn't think I'd have ana...
Hindi ko akalain na magkakaroon ako ng ana...
Ye Na, no.
Oo Na, hindi.
Over here!
Dito!
Ye Na.
Oo Na.
Thank you.
salamat po.
Yes, Executive Director?
Oo, Executive Director?
Cho Na Jeong, where are you right now?
Cho Na Jeong, nasaan ka ngayon?
I'm at the hospital. Ye Na seems a bit better and...
Nasa ospital ako. Mukhang mas maganda si Ye Na at...
Then get to the orchard, now.
Pagkatapos pumunta sa halamanan, ngayon.
You're the only one who can go on air right now.
Ikaw lang ang makakapagpalabas ngayon.
So you'll have to do it.
Kaya kailangan mong gawin ito.
Can you handle it?
Kaya mo ba?
Me?
Ako?
Did you review the product spec sheet or not?
Nasuri mo ba ang spec sheet ng produkto o hindi?
Tell me now. We don't have time.
Sabihin mo sa akin ngayon. Wala tayong oras.
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
I also checked out the site myself, but...
Sinuri ko rin ang site mismo, ngunit...
Good. Then get there right away.
Mabuti. Pagkatapos ay pumunta kaagad doon.
If you mess this up,
Kung guguluhin mo ito,
me, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
ako, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
and you too, are all finished.
at ikaw din, tapos na ang lahat.
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Yes, Executive Director.
Oo, Executive Director.
Hey.
Hey.
I reviewed the product spec sheet. Price 32.9 dollars,
Sinuri ko ang spec sheet ng produkto. Presyo ng 32.9 dolyar,
packaged with air pockets, sugar level 14 Brix or higher.
nakabalot sa mga air pocket, antas ng asukal 14 Brix o mas mataas.
Yes.
Oo.
Average weight 250 grams,
Average na timbang 250 gramo,
this season's first harvest of fresh apples,
ang unang ani ng sariwang mansanas ngayong season ,
comes with 20 packs of apple juice as a gift,
may kasamang 20 pakete ng apple juice bilang regalo,
which are available for purchase too.
na magagamit din para mabili.
That's right.
tama yan.
- Ho Dol, let's get ready. - Yes.
- Ho Dol, maghanda na tayo. - Oo.
(Fresh local food is coming.)
(Darating ang sariwang lokal na pagkain.)
(100 percent fresh Korean produce)
(100 porsiyentong sariwang Korean produce)
Please excuse me.
pasensya na po.
Sorry.
Paumanhin.
Broadcast in ten seconds.
I-broadcast sa loob ng sampung segundo.
Five seconds.
Limang segundo.
Four.
Apat.
Three.
Tatlo.
Two.
Dalawa.
One.
Isa.
Cue!
Cue!
Hello, dear customers.
Kumusta, mahal na mga customer.
I'm your shopping host, Cho Na Jeong.
Ako ang iyong shopping host, si Cho Na Jeong.
Today, we're broadcasting under this clear, beautiful sky...
Ngayon, nagbo-broadcast kami sa ilalim ng malinaw at magandang kalangitan na ito...
from an apple orchard in Mungyeong.
mula sa isang taniman ng mansanas sa Mungyeong.
Everyone.
lahat.
Do you see this?
Nakikita mo ba ito?
Apples hanging in clusters on every branch.
Mga mansanas na nakasabit sa mga kumpol sa bawat sanga.
We wanted to bring...
Nais naming magdala ng...
this fresh scenery straight to you,
ang sariwang tanawin na ito diretso sa iyo,
so here we are.
kaya eto tayo.
These apples you're looking at are ripening beautifully.
Ang mga mansanas na ito na iyong tinitingnan ay maganda ang paghinog.
Getting ready for peak sweetness,
Paghahanda para sa pinakamataas na tamis,
getting ready for deeper color.
naghahanda para sa mas malalim na kulay.
Now,
ngayon,
you might think apples are all the same.
maaari mong isipin na ang mga mansanas ay pareho.
But the taste of an apple...
Pero ang lasa ng mansanas...
depends on where it's grown, how much sunlight it gets,
depende sa kung saan ito lumaki, kung gaano karaming sikat ng araw ang nakukuha nito,
- and when it's harvested. - My goodness.
- at kapag naani na. - Aking kabutihan.
Depending on them, it varies completely.
Depende sa kanila, ganap itong nag-iiba.
- Here in Mungyeong, - My goodness.
- Dito sa Mungyeong, - Aking kabutihan.
the wide temperature swings make the flesh firm...
ang malawak na pagbabago ng temperatura ay nagpapatibay sa laman...
and wonderfully crisp.
at kahanga-hangang malutong.
That's why it's known for its high sweetness,
Kaya naman kilala ito sa mataas nitong tamis,
a gentle tartness,
isang banayad na pagkamaasim,
and a perfectly balanced flavor.
at isang perpektong balanseng lasa.
Sweet Home Shopping, right?
Sweet Home Shopping, tama ba?
I'd like to place an order for what's on air right now.
Gusto kong mag-order para sa kung ano ang nasa ere ngayon.
Let me take a bite.
Hayaan mo akong kumagat.
(500 sets sold)
(500 sets ang nabili)
Yes.
Oo.
Crisp texture,
Malutong na texture,
bursting juice.
sumasabog na katas.
How wonderfully fresh.
Paano kahanga-hangang sariwa.
No need for a long pitch.
Hindi na kailangan ng mahabang pitch.
Let me show you today's deal right away.
Hayaan akong ipakita sa iyo kaagad ang deal ngayon.
Here we go.
Dito na tayo.
This year's first harvest,
Unang ani ngayong taon,
Mungyeong Premium Fresh Apples, a five kilogram box.
Mungyeong Premium Fresh Apples, isang limang kilo na kahon.
If you order now, it's only 32.9 dollars.
Kung oorder ka ngayon, 32.9 dollars lang.
Since it's a pre-order, we've slashed the price.
Dahil pre-order ito, binawasan namin ang presyo.
And...
At...
even at a local farmer's market,
kahit sa lokal na merkado ng magsasaka,
you won't find a deal this good.
hindi ka makakahanap ng deal na ganito kaganda.
They'll be picked next week...
Pipiliin sila sa susunod na linggo...
at peak flavor,
sa pinakamataas na lasa,
and shipped directly from the orchard.
at direktang ipinadala mula sa taniman.
You might wonder,
Baka magtaka ka,
"How can that be so cheap?"
"Paano magiging mura iyon?"
Well, this special broadcast...
Well, itong espesyal na broadcast...
was made possible...
naging posible...
through close collaboration with the farmer, that's why.
sa pamamagitan ng malapit na pakikipagtulungan sa magsasaka, kaya naman.
So remember,
Kaya tandaan mo,
this offer is only valid today.
ang alok na ito ay may bisa lamang ngayong araw.
We currently have 800 customers ordering.
Sa kasalukuyan ay mayroon kaming 800 mga customer na nag-o-order.
The average sweetness is over 14 Brix,
Ang average na tamis ay higit sa 14 Brix,
with Mungyeong apples' signature sweet, refreshing flavor.
na may signature na matamis, nakakapreskong lasa ng Mungyeong mansanas .
Once you taste it,
Kapag natikman mo na,
you'll see how special farm-direct shipping is.
makikita mo kung gaano kaespesyal ang direktang pagpapadala ng sakahan.
As we speak,
Habang nagsasalita kami,
we've just passed...
dumaan lang kami...
one thousand customers.
isang libong customer.
Please note that calls may be delayed.
Pakitandaan na maaaring maantala ang mga tawag.
We apologize for the delay.
Humihingi kami ng paumanhin sa pagkaantala.
But remember, you can also order through the app.
Ngunit tandaan, maaari ka ring mag-order sa pamamagitan ng app.
Great job.
Mahusay na trabaho.
Thank you so much.
maraming salamat po.
You were incredible.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Not at all.
Hindi naman.
- Take care. - Yes.
- Mag-ingat ka. - Oo.
- Great work, Ms. Cho. - Tae Jeong.
- Mahusay na gawa, Ms. Cho. - Tae Jeong.
How's Ye Na?
Kamusta Ka Dito?
She's okay now. Her swelling's gone down.
Okay na siya ngayon. Bumaba na ang pamamaga niya.
Thank goodness.
Salamat sa Diyos.
Yes.
Oo.
Sorry, though. I couldn't sell out completely.
Paumanhin, bagaman. Hindi ako tuluyang nakabenta.
What are you talking about? We hit 80 percent sales.
Ano ang pinagsasabi mo? Naabot namin ang 80 porsiyentong benta.
Considering what happened, that's a miracle.
Kung isasaalang-alang kung ano ang nangyari, iyon ay isang himala.
I'd forgotten how good you are, Ms. Cho,
Nakalimutan ko kung gaano ka kagaling Ms. Cho,
and how you always had my back when things were tough.
at kung paano mo ako palaging nasa likod kapag ang mga bagay ay mahirap.
You're flattering me.
Niloloko mo ako.
There's some apple juice left. Would you like some?
May natitira pang apple juice. Gusto mo ba ng ilan?
- Sure, let's go. - Yes.
- Oo naman, umalis na tayo. - Oo.
Hello?
Hello?
Are you on your way back?
Pauwi ka na ba?
Yes, we're almost there now.
Oo, malapit na tayo.
Then I'll keep it short.
Pagkatapos ay iikli ko ito.
From what I saw today,
Sa nakita ko ngayon,
you're ready to stop observing and start hosting again.
handa ka nang huminto sa pagmamasid at magsimulang mag-host muli.
For fairness,
Para sa katarungan,
you'll begin as a co-host, not the main.
magsisimula ka bilang isang co-host, hindi ang pangunahing.
Does that sound good?
Maganda ba yan?
Yes.
Oo.
Welcome back, Cho Na Jeong.
Maligayang pagbabalik, Cho Na Jeong.
What matters most is from here on, so don't let your guard down.
Ang pinakamahalaga ay mula rito, kaya huwag pababayaan ang iyong bantay.
Understood, Executive Director.
Naiintindihan, Executive Director.
Thank you.
salamat po.
Refreshing, right?
Nakakapanibago, tama ba?
This is small, but it's actually powerful.
Ito ay maliit, ngunit ito ay talagang malakas.
What's this about?
Tungkol saan ito?
Producer Noh.
Producer Noh.
You don't want Na Jeong staying at Sweet Home Shopping, do you?
Hindi mo gustong manatili si Na Jeong sa Sweet Home Shopping, di ba?
Can you make her leave?
Kaya mo ba siyang paalisin?
What?
ano?
(Don't call me ma'am)
(Huwag mo akong tawaging ma'am)
Why am I imagining things?
Bakit ako nag-iimagine ng mga bagay-bagay?
She hasn't even asked lately.
Ni hindi nga siya nagtatanong lately.
If anything, I'm relieved.
Kung meron man, gumaan ang loob ko.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Rebecca.
Rebecca.
I'm your biggest fan, Blunt Sister.
Ako ang iyong pinakamalaking tagahanga, Blunt Sister.
She suddenly called me...
Bigla niya akong tinawag...
and said she's in menopause now...
at sinabing nasa menopause na siya...
and that she doesn't need pads anymore.
at hindi na niya kailangan ng pads.
Please share with us...
Mangyaring ibahagi sa amin...
what matters most to you.
kung ano ang pinakamahalaga sa iyo.
Vibes.
Vibes.
Did you tell them...
Sinabi mo ba sa kanila...
to cut me and make Yang Mi Sook the co-host instead?
para putulin ako at gawing co-host na lang si Yang Mi Sook?
Yes.
Oo.
You're no different from me, Na Jeong.
Wala kang pinagkaiba sa akin, Na Jeong.
How can you stay so calm...
Paano ka mananatiling kalmado...
when your own mentor can't be reached?
kapag hindi maabot ang sarili mong mentor?
Ye Na.
Oo Na.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)